# fetchLang.js

Асинхроно вчитувајте јазични пакети и поврзете ги повратните повици за ажурирање

## fetchLang(getDict)

Создадете слушател на јазичен пакет за асинхроно да го добиете јазичниот пакет и да извршите освежување повратен повик кога јазикот ќе се промени

параметар:
- `getDict` : Земете ја асинхроната функција на јазичниот пакет
  - параметар
    - `code` : јазичен код
  - Повратна вредност: речник на јазичен пакет

Повратна вредност: функција за регистрирање на освежување повратен повик
- параметар
  - `refresh` : освежете ја функцијата за повратен повик кога јазикот се ажурира
    - параметар
      - `i18n` : Објект за речник на јазичен пакет
      - `code` : код на тековниот јазик
- Враќање вредност: функција за одрегистрација на повратниот повик за освежување